1)
Ma function filter.js ne fonctionne pas correctement, 
je voudrais que lors du click du bouton,  les véhicules qui ne correspond pas ne s'affiche pu

2)
Icone Phone & Formulaire généré par bootstrap dans véhicules d'occasion, 
aucun affichage, testé uniquement pour la mercedes a reproduire sur chaque véhicule

3)
script details.js ne fonctionne pas, je souhaite qu'au click d'un des boutons,
la card et son déscriptif passe en premier plan et le reste du contenue est un effect de flou.
lorsqu'on a réparer ce script, il faudrait ajouté une barre de scroll pour la galerie photo.

4)
Mon bouton de navbar s'affiche lorsqu'on réduit la page mais au click il doit 
afficher un choix de navigation, voir pour le bougé un peu a gauche.

5)
Formulaire de témoignage ne s'affiche pas comme je le souhaiterai. 
J'aimerai créer un system de vote de 1 a 5 étoils avec des étoils générer par Bootstrap,
et gérer via Php et JS. Pas encore au point ! J'ai mis des type=radio en attendant.

Aucune maitrise de DB 


